Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Bienfaiteur
Cet humble moine n'a pas mangé de la journée.
Il pleut dehors.
Puis-je m'abriter de la pluie à l'intérieur ?
Tu veux entrer,
mais je veux sortir.
Maître zen
Peux-tu m'emmener ?
Liu Yanran veut que le moine l'emmène.
Est-ce que cela signifie
le moine s'est approché de la famille Liu avec un autre motif ?
Dans l'intention d'attirer Liu Yanran
et ensuite la tuer ?
Mais ce moine n’a pas l’air d’être une mauvaise personne.
Vous connaissez peut-être le visage d’une personne, mais pas son cœur.
Qui peut le dire ?
Lin Xiaoran
Hmm.
Cela fait presque trois jours.
Il semble que je t'ai surestimé.
Votre Excellence
magistrat du comté Sun
Liu Gui était obsédé par les rituels sombres et maltraitait ses filles adoptives.
Après que ses crimes ont été révélés, il s'est suicidé par culpabilité.
Vous pouvez fermer le dossier.
Quoi ? Ceci...
Ne laissons-nous vraiment pas le coroner examiner à nouveau les corps ?
magistrat du comté Sun
J'ai vu clair dans les intentions de Liu Gui il y a longtemps.
Il était fragile et essoufflé dans la vie.
Il souffrait d’une déficience du yin et d’un épuisement du yang.
Il a construit ce lit de cadavre pour absorber le yin afin de compléter le yang.
Pour prolonger la vie et augmenter le désir.
C'était une bête consumée par la luxure.
Arrêtez-le.
Mais...
magistrat du comté Sun
Émettre un avis.
Annoncer que le coupable a été puni.
Bien.
Monsieur Li, ne soyez pas inquiet.
Pensez-y.
Nous venons de retrouver les corps de Liu Gui et Liu Qiaoqiao.
Maintenant, Liu Jiaojiao a disparu.
C'est comme si nous étions toujours en retard d'un pas.
C'est comme si ce fantôme connaissait chacun de nos mouvements.
Lin Xiaoran, que veux-tu dire ?
Le fantôme est parmi nous.
Si tout cela
est lié à ce qui est écrit dans ce livre,
Hé, Monsieur Li,
est-ce que tu m'aideras à monter un spectacle ?
Monsieur le magistrat du comté Sun, l'affaire n'est-elle pas close ?
Que fais-tu?
Votre Excellence
Je pense que clore le dossier de cette façon est trop hâtif.
Nous devrions examiner à nouveau les corps.
Pour ne manquer aucun indice.
Je n'ai jamais aimé ce charlatan.
Mais ce cas est particulièrement ignoble.
Du jamais vu.
magistrat du comté Sun
Vous n'êtes pas du genre à compliquer les choses.
Vous devriez fermer l'affaire rapidement.
Pour calmer le public.
Quoi, tu as l'intention de défier l'ordre impérial ?
Comme tu le commandes.
Allons-y.
Bien?
Est-ce qu'il ressemble à un fantôme pour toi ?
Calme et sans hâte.
A l'aise avec la nature.
Avec le tonnerre dans son cœur,
mais son visage est aussi calme que l'eau calme.
Quelqu’un comme ça n’est sûrement pas aussi simple qu’il y paraît.
Saule vivant, fais tourner la toupie.
Saule vert, fais voler le cerf-volant.
Willow est morte, donne un coup de pied dans le volant.
Saule vivant, fais tourner la toupie.
Saule vert, fais voler le cerf-volant.
C'est le seul manteau épais qui reste à la maison.
Nous devrions le vendre.
Pour acheter de l'huile à lampe.
Vos études sont plus importantes.
Il fait si froid quand on étudie la nuit.
Je ne supporte pas que tu aies froid.
Ma dame, venez avec moi.
Tu as souffert.
Je ne ressens pas de souffrance.
Je ne peux pas vraiment t'aider.
Tout ce que je peux offrir, c'est une chambre calme.
Yao'er, sors avec ta mère.
Père, je sors jouer.
Très bien, Yao'er, sois sage.
Mm.
Je livrerai les vêtements finis à Sir Wang.
Yao'er
Mm-hmm
Reste ici
N'écoute rien
Maman reviendra bientôt
Mm-hmm
Viens, couvre-toi
Tu te souviens de la comptine que je t'ai apprise ?
Mm-hmm
Chante-le-moi, veux-tu ?
Saule vivant, fais tourner la toupie
Saule vert, fais voler le cerf-volant
Saule mort
Dépêche-toi
Monsieur, pouvez-vous payer un peu plus que la dernière fois ?
Je suis ici uniquement parce que tu es bon marché
Sinon je serais allée au bordel
Saule vivant, fais tourner la toupie
Saule vert, fais voler le cerf-volant
Willow est mort, donne un coup de volant
Yao'er
Comment c'est?
Femme folle, fille morte
Et pourtant, il agit si calmement devant les étrangers
Un magistrat de comté médiocre
Est étonnamment intéressé par cette affaire
Allons-y
Saule vivant, fais tourner la toupie
Saule vert, fais voler le cerf-volant
Willow est mort, donne un coup de volant
Yao'er
Mon Yao'er
Maman, j'ai froid
Maman te tiendra, maman te tiendra
Avec ta mère qui te tient, tu n'auras pas froid
Yao'er
Sauve-moi, sauve-moi, sauve-moi
Sauve-moi
Ma dame
Pour guérir votre maladie
J'ai planifié depuis si longtemps
Il ne reste plus que la dernière étape
C'est dommage
Mais ils ont commencé à me soupçonner
Sauve-moi
Ma dame
Je ne peux que t'envoyer en paix
Je ne peux pas beaucoup t'aider
Je ne peux que te donner une chambre calme
Je ne peux pas te sauver
Je ne vois pas
Le corps né de l'informe
Comme des illusions formant toutes les formes